Include i Require dołącza cały tekst/kod/znacznik który istnieje w określonym pliku
Include - wygeneruje ostrzeżenie a skrypt będzie kontynuowany
Require - spowoduje błąd krytyczny i zatrzyma skrypt

UŻYWANIE:
require -gdy plik jest wymagany
include - gdy plik nie jest wymagany

include_once - jeżeli kod z pliku został już uwzględniony, nie zostanie on ponownie uwzględniony.
Zostanie dołączony tylko raz. 
Może być  dołączony i oceniony więcej niż jeden raz podczas określonego wykonania skryptu.
require_once - sprawdzi czy plik został dołączony, jeżeli tak nie dołączy go ponownie.